Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 14=
Komm näher.
Ich werde es dir zeigen.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf und
verwischt Hass und Liebe♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Je tiefer die wilden Fantasien wurzeln,
desto hartnäckiger bleiben die Fragen♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe.
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell,
alles verborgen in Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
Das ist das letzte Mal.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Youshou und ich haben einen Plan ausgearbeitet
um die Sicherheit aller zu gewährleisten.
Sei nicht leichtsinnig.
Geh zurück.
Wirklich?
Vertrau mir.
Ich bin der Auserwählte.
♪Je tiefer die wilden Fantasien wurzeln,
desto hartnäckiger bleiben die Fragen♪
Das Mondlicht ist wunderschön.
Wollen Sie nicht bleiben und es bewundern?
Hau ab.
(Du bist nicht kaltblütig.)
(Aber deine Zärtlichkeit
gehört nicht mir.)
(Ich kenne Ihre Bedenken.)
(Kaiser Jia ist grausam und paranoid.)
(Wir müssen jemanden ausliefern.)
(Oder er wird dich nicht verschonen)
(und die Familie Xue.)
Der helle Mond hängt hoch am Himmel.
Aber es scheint nicht auf mich.
Wie schade.
Ich werde es nie sehen
Welch ein herrlicher Mondschein!
♪Lass das Schicksal seinen Lauf nehmen♪
Junger Herr.
So einen Schatz einfach herumliegen lassen?
Ein größeres.
(An Feng Zuoren)
(Fräulein Feng.)
(Alles ist geregelt.)
(Ich sollte nach Hause gehen.)
(Möge es euch und Xue Youshou gut gehen.)
(Lebewohl.)
(Xue Hexu.)
(Jemand hat den jungen Meister aufgespürt.)
(WHO?)
(Jing'an Bureau.)
Gu Qianfu.
Er ist tot?
Ja.
Er fiel in den Fluss
während einer Mission
und war zerbrochen.
(Er war am Boden zerstört)
(als er in einen Fluss fiel?)
Ja.
Im Dienst gefallen.
Im dritten Stock einer Taverne,
Er wurde von einer Kutsche erfasst.
Warten.
Dann machte er schwupps...
Rauschen...
Schwupps... Bumm!
Ja.
Hagelkörner.
Das müssen Hagelkörner gewesen sein.
Dann gluckste er...
Andere machten ein Schwuppgeräusch...
Und er...
(Jing'an Bureau)
(Gu Qianfu fürchtet den Tod so sehr)
(dass er seinem Wein Gojibeeren hinzufügt.)
(Wie konnte ein solcher Mann im Dienst sterben?)
(Irgendetwas stimmt nicht.)
(Sie müssen den jungen Meister gefasst haben.)
(Falls ich mich als
den ehemaligen Kronprinzen ausgebe,)
(Jing'an Bureau)
(meine Familie)
(Und Feng wird in Sicherheit sein.)
Was ist das?
Großlehrer Zhou.
Genau das, wonach Sie suchen
ist hier.
Was?
Meine geliebte Konkubine
die geflohen sind
Das halbe Jahr ist zurück?
(Xue Hexu?)
(Konkubine?)
(Xue Hexu kommt und geht,)
(sucht Medikamente)
(oder Gemälde stehlen)
(wann immer er will.)
(Doch all meine Versuche, ihn zu töten)
(sind gescheitert.)
(Er ist wirklich gerissen.)
Sie behaupten
der ehemalige Kronprinz
sich unter den Leuten verstecken.
In der Tat.
Herr Xue Hexu.
Solche Behauptungen dürfen nicht leichtfertig aufgestellt werden.
Als Hua Biliang
die Knochenporträtidentifizierung anwandte,
Das Ergebnis zeigte eine andere Person.
Besitzen Sie die Fähigkeit, Ihr Gesicht zu verändern?
(Oh nein.)
(Ich habe vergessen)
(Über das Knochenporträt.)
Mutter
war freundlich zu Herrn Hua.
Er würde mich nicht verraten.
Also hat er dieses Porträt gefälscht.
Ihre Erklärung
Klingt durchaus plausibel.
Aber wie kann man das beweisen?
Ihre Forderung?
Das ist eine lange Geschichte.
Damals
um der Verfolgung durch Banditen zu entkommen,
Mutter nahm mich und versteckte mich.
Jedoch,
Die Männer des Kaisers haben uns schließlich gefunden.
und tötete sie.
Mutter war nett zu Lord Dingyuan gewesen.
Also half er mir bei der Flucht
und versteckte mich
im Xue-Anwesen
und behauptete,
Ich bin sein zweiter Sohn.
Im Laufe der Jahre
Er hat viel gelitten.
die Wahrheit verschleiern.
Diese Attentatsversuche
haben sogar
meinen Bruder Xue Dongyang mit hineingezogen.
Einst ein brillantes Kind,
Er ist nun
in eine kindliche Einfachheit zurückgefallen.
Die Familie Xue
hat mich beschützt
und wurde angegriffen.
Nachdem er die Wahrheit erfahren hatte,
Ich hatte keine andere Wahl, als
Das Jing'an-Büro tritt
gegen die Xue-Wächter an.
Dann habe ich das Jing'an-Büro in Brand gesteckt.
um zu entkommen.
Also das Feuer im Jing'an-Büro
war dein Werk.
Das war dein Werk?
Darum geht es nicht.
Der Punkt ist,
Bringt mich dem Kaiser!
und ihr besiegt die Xue-Wächter.
Es ist nicht so, dass ich dir misstraue.
Es ist einfach so
nach Jahren des Versteckens
Du bist plötzlich aufgetaucht.
Das riecht nach Täuschung.
Ich würde irgendwann entlarvt werden.
Besser, man tritt hervor.
Wenn Sie weiterhin skeptisch bleiben,
Ich kann stattdessen mit den Xue-Wächtern verhandeln .
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Beschütze meine Familie.
Ich könnte Sie jetzt einfach verhaften.
und Ihre Forderungen ablehnen.
Du bist ein weiser Mann.
Beschütze meine Familie,
und sie werden
werden Ihre treuen Unterstützer.
Das ist ein gutes Angebot, oder?
Kein Wunder, dass sie sagen
dass du einen scharfsinnigen Verstand hast.
Wachen. Verhaften Sie ihn.
Man kann dem Tod nicht jedes Mal entkommen.
Vorher,
Ich habe den Anführer der Broadsword-Sekte geschickt
, um dich zu töten.
Aber du bist entkommen.
Du kommst heute nicht davon.
(Er war es tatsächlich.)
(der Attentäter angeheuert hatte.)
(Warum will er mich tot sehen?)
Liu Xiaodan, Anführer der Breitschwert-Sekte
ein geschickter Kämpfer.
Unser Meister betraut Sie
mit dieser wichtigen Aufgabe.
Tötet Lord Dingyuans zweiten Sohn:
Xue Hexu.
(Feng Zuoren wird das Gemälde bestimmt
stehlen.)
(Ich werde ihren Plan gegen sie selbst wenden.)
Hua Biliang hat mich nicht angelogen.
Die Identifizierung anhand des Knochenporträts
zeigt, dass
Der ehemalige Kronprinz ist Xue Hexu.
Wie schlau von mir. Ich habe es ausgetauscht.
das Porträt
mit dem Bild von Xue Youshou,
Die Xue-Wächterhexe austricksen.
(Was?)
(Hua Biliang hat mich gemalt,)
(Nicht Xue Youshou?)
Xue Hexu,
Die Welt sieht dich als Versager an
wie dein idiotischer Bruder.
Aber ich habe darüber nachgedacht.
Lord Dingyuan absichtlich
hielt dich zu Hause versteckt,
Ich beschütze dich heimlich
um Ihre wahre Identität zu verbergen.
Sie erwarten also, dass ich mir die Lorbeeren einheimse?
Aber du hast keine Ahnung
mein wahres Ziel
Du bist es nicht.
Tötet ihn.
Wie gewöhnlich.
Ja, Großlehrer.
(Warum will er mich töten?)
(im Geheimen?)
(Er sollte dies weithin bekannt machen)
(und gib mich aus)
(für Kaiser Jia)
(um mich hinzurichten.)
(Aber er plant, mich heimlich hinzurichten.)
(Was plant er?)
Sagen Sie mir, was das Jing'an-Büro
wird im Detail ausgearbeitet.
Verstanden.
Kommandant.
Sie schickten 13 Männer
um Großlehrer Zhou zu erobern
langjährige Konkubine.
Zwei Fahrzeuge wurden zur Verfolgung eingesetzt,
konnten aber geortet werden.
Sie hielten
ein festliches Mittagessen im Chunhua-Turm
und wehrte acht Inkassobeauftragte ab.
Sie diskutierten
Die illegalen Taten des Großlehrers Zhou
und verfluchte ihn 36 Mal.
- Und...
- Stopp.
Zu detailliert.
Kommen wir zur Sache.
Gibt es einen "Sinn"?
Kommandant, ich habe Xue Youshou gefunden.
Wohin? Bring mich dorthin.
Verstanden.
Ich habe keinen "Punkt".
Kommandant, nun ja...
Großlehrer Zhou ist heimlich
Hinrichtung von Xue Hexu.
Was?
WHO?
G-Großlehrer Zhou.
Wen sollen sie hinrichten?
Xue Hexu.
Wo ist er?
Bring mich dorthin.
Vorstadtwälder.
Hier entlang.
Aufleuchten.
- Warum?
- Fesselt ihn.
Wo sind wir?
Du wirst es herausfinden.
Fesselt ihn.
Fester.
- Schon gut.
- Wer bist du?
Bewegen.
Lass uns gehen.
Knie hier nieder.
Knien.
Nicht bewegen.
Komm her.
Herr.
Tötet ihn.
Wie gewöhnlich.
Ja, Sir.
Herr.
Tötet ihn.
Wie gewöhnlich.
„Wie immer“, wie denn?
Sie haben die Regeln geändert.
Wir müssen im Voraus bezahlen.
So gutaussehend.
Ich habe kein Geld.
Ich habe diesen Monat kein Gehalt erhalten.
Oh mein Gott, du bist so langsam.
Das dauert noch eine Stunde.
Sie warten auf den Tod.
Aber sie sind so lässig.
Was für ein Unsinn...
In diesem Fall
Wie wäre es mit
Wir regeln das intern?
Wir stecken das Geld ein.
Idiot.
Grand Tutor heuerte einen Killer an, um zu behalten
das Jing'an-Büro aus dieser Sache heraus.
Wenn Sie einen Killer anheuern
und entlarvt werden
Ich werde nicht hinter dir aufräumen.
Pfft.
Mein Kumpel.
Was?
Bezahlen Sie.
Du schaffst das.
Ich werde in der Villa des Großlehrers sein.
Ich erwarte gute Nachrichten.
Wer ist dein Kumpel?
Sieh nur, wie verängstigt du bist.
Es muss überstrapaziert worden sein.
und kaputt.
Damit muss man sich begnügen.
Es muss überbeansprucht und kaputt gewesen sein.
Schon gut. Es wird spät.
Packen wir es an!
Fangen wir mit dem Töten an.
Es muss überstrapaziert worden sein.
und kaputt.
Damit muss man klarkommen...
Keine Sorge.
Damit muss man sich begnügen.
Ist er ein Idiot?
(Er sieht nicht besonders intelligent aus.)
(Ich könnte ihn damit verjagen)
(mit meinem Titel.)
Ich bin der Sohn
von Lord Gong.
Du...
Du kannst mich nicht töten.
Der.
Ich hasse es, wenn Leute mit Namen um sich werfen.
(Ich habe Gu Qianfu bezahlt)
(um die Lingbo-Schritte zu erlernen.)
(Zeit, es einzusetzen.)
Ich bin der Anführer der Xiaoyao-Sekte.
Du glaubst, du kannst mich in die Falle locken?
Lingbo
Schritte!
Dieser alte Kauz ist schwer zu treffen.
Immer noch so ein Namensrauschen hier?
Was für ein Chaos!
Du bist dran.
(Auf keinen Fall.)
(Xue Hexu, du schlauer Fuchs)
(Wird schon gut gehen.)
Warum bist du es?
Das hast du also von Anfang an geplant, was?
Sie haben sich als
der ehemalige Kronprinz ausgegeben.
dachten Sie, ich würde umziehen?
Ich hasse selbstgerechte Narren.
die selbstständig handeln!
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
Xue Hexu.
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
Xue Hexu, wie konntest du das tun?
Ich sollte derjenige sein, der stirbt.
♪In einem Dilemma gefangen♪
♪Kein gemeinsames Schicksal mehr♪
♪Konflikt inmitten von Täuschung♪
♪Doch die Gefühle wachsen langsam♪
♪Ein Schritt näher bringt Zerstörung♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
♪Wir legen unsere Schwerter nieder, während wir eins werden♪
Suchst du mich?
♪Nachdem sich der Staub gelegt hat♪
♪Hand in Hand stehen wir uns gegenüber♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Tränen strömen herab♪
♪Ich bereue es nicht, dich kennengelernt zu haben♪
Du lebst.
Warum hast du dich nicht früher gezeigt?
Warum hast du mich erschreckt?
Bist du verrückt
weil du dich kümmerst
über mich?
♪Wir legen unsere Schwerter nieder, während wir eins werden♪
Ich bedeute dir etwas.
Oder etwa nicht?
♪Nachdem sich der Staub gelegt hat♪
♪Hand in Hand stehen wir uns gegenüber♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Tränen strömen herab♪
♪Ich bereue es nicht, dich kennengelernt zu haben♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪